គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី១៩=
(ទ្រូងសប្បុរស)
ឧបរាជ ឈិន
វាច្បាស់ណាស់នៅទីនេះសម្រាប់ឡាន ម៉េងយ៉ាន។
គាត់អាចបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពី​ឧបរាជ
​ដែល​ជំរុញ​ដោយ​លោភៈ និង​តណ្ហា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺរបៀប
ស៊ើបអង្កេត
ការស្លាប់របស់ Chen Huanfeng នឹងកើតឡើង។
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សជាច្រើនដង។
វា​ពិត​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្លាក់​ចុះ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើ Qin Moxiu ។
ចំណែក ឡាន ម៉េងយ៉ាន
ចូល​អន្ទាក់​ហើយ
នាងនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
បាទ។
សន្តិភាពនាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិ!
មាននរណាម្នាក់មក។
មក។
(នោះជាតុក្កតារបស់យិន។ )
កញ្ញា ឡាន ពេល​រក​បាន​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​រក​អ្នក​វិញ។
(ដូច្នេះនាងក៏ត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដោយ Jade Spy Bureau ផងដែរ។ )
ទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ត្រីអនាថា។
ពួក​គេ​ជា​សារធាតុ​ឥត​ប្រយោជន៍។
មិនចាំបាច់តម្រៀបវាទេ។
គ្រាន់តែបោះវាចោលទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមានតម្លៃ,
ពួកគេនឹងមិនបានបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
អ្វីដែលរំខាន។
យើង​ក៏​ត្រូវ​ដុត​វា​ដែរ។
(គិតទៅ Ruan ក៏ជា
មនុស្សម្នាក់របស់ Zhu Lv ដែរ។)
(ការិយាល័យចារកម្ម Jade គឺសាហាវជាង
អ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។ )
លោកគ្រូ
ទាំងនេះគឺជាស្ត្រីចុងក្រោយ
ដែលចូលការិយាល័យ។
(Lan Mengyan, មកពី Hang City,
25, ក្លាហានក្នុងស្នេហានិងស្អប់,)
(ឆោតល្ងង់ ទ្រព្យសម្បត្តិ ងាយស្រួលគ្រប់គ្រង។ )
អ្នកស្រី ឡាន
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយ Lovesick Charm
ក្នុងការបរិច្ចាគអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន។
នាង​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ
​មិន​មាន​ការ​ផ្គត់ផ្គង់​គ្រួសារ
ហើយគ្មានតម្លៃនៅសល់ទេ។
តើ​យើង​គួរ​ទម្លាក់​លោកស្រី​ទេ?
ចៃដន្យ, ពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ
គឺ​ខ្លី​សម្រាប់​ការ​គោរព​។
នាង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
បើយើងបោះចោលនាងយ៉ាងងាយ
នោះមិនមែនជាកាកសំណល់ទេ?
ប្រើនាង
ដើម្បីយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ព្រះអម្ចាស់ផងដែរ។
ធ្វើឱ្យវាស្អាត។
បាទ។
លោក។
(គឺគាត់។ )
(បុរសដែលមើលយើងស្លាប់
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Liu ។ )
(គឺ Zhu Lv!)
តោះទៅ។
ហ៊ាន​រំលោភ
​ចូល​កន្លែង​មាន​កំណត់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ។
យើងត្រូវតែទៅ។
វាជា Ruan ។
ក្រណាត់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
​សម្រាប់​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នារី។
ក្រមា​របស់ Ruan មិន​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត​ទេ។
នេះមិនមែនជារបស់នាងទេ។
បិទការិយាល័យតែម្តង។
ពិនិត្យស្ត្រីគ្រប់រូប
ដែលកន្សែងក្បាលរហែក។
បាទ។
ផ្លាស់ទីវា!
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់រវល់។
ផ្លាស់ទីលឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាង!
បន្តផ្លាស់ទី!
ការិយាល័យ​ត្រូវ
​បាន​ជន​ឈ្លានពាន​ចូល​ជ្រៀត​ចូល​យប់​នេះ។
យើងមកទីនេះ
ដើម្បីគិតគូរពីនារី
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទាំងអស់​។
មួយបាត់។
បាត់អ្នកណា?
ឡាន ម៉េងយ៉ាន.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ Lady Ruan ។
អ្នកស្រី ឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមាន
ពីការហៅទូរស័ព្ទនាពេលនេះ?
អ្នកស្រី តុង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានយកសេចក្តីព្រាងស្ងប់ស្ងាត់មួយ។
ហើយ​មិន​បាន​ឮ​ការ​កោះ​ហៅ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក, Lady Ruan,
រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ?
កញ្ញា រួន?
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
មាននរណាម្នាក់វាយប្រហារនាង។
វាយប្រហារ?
អ្នកមានន័យថា
មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យនាងស្លាប់?
បាទ។
ជនល្មើសម្នាក់បានរអិលចូលទៅក្នុងការិយាល័យ។
តើកន្សែងក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
លោកគ្រូ តុង
នាយក Zhu ត្រូវបានវាយប្រហារ។
(ការធ្វើឃាត។ )
(គាត់​ត្រូវ​តែ​ដក
​ភ្នែក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ )
(អាវុធដែលលាក់នោះត្រូវបានបំពុល។ )
ស្វែងរកបន្ទប់នេះ។
តើអ្នកហ៊ានចូលបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
ចេញ!
បាទ។
តោះទៅ។
បិទទ្វារ។
បាទ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
របួស​នោះ
​ឯង​បាន​វា​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​មុន...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនៅតែគិត
ចង់សម្លាប់ Zhu Lv ទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងគិត
ម្នាក់នៅពីក្រោយគាត់
ត្រូវតែជាអ្នកដទៃ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបានឮ
នៅក្នុងបន្ទប់លាក់កំបាំងទេ?
លោកគ្រូ
យើង​បាន​រាប់​កំណត់​ត្រា​ទាំង​អស់។
ថវិកា
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទរួចរាល់ហើយ។
ល្អ
លោកម្ចាស់ត្រូវតែពេញចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកជំនួស
សម្រាប់តំណែងគ្រួសារ Liu?
ខ្ញុំទើបតែនឹងរាយការណ៍។
គ្រួសារ Chen នៃ Anzhou
មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​រួម​ចំណែក
​បន្ថែម​មួយ​ពាន់​រឿងនិទាន​ក្នុង​មួយ​ខែ,
និងតាមបញ្ជា
ពួក​គេ​បាន​វាយ
​ស្ត្រី​របស់​ពួក​គេ​រហូត​ដល់​ស្លាប់
និងបានប្រកាស
ដល់សាធារណជនថា ពួកគេបានស្លាប់
ដើម្បីរក្សាព្រហ្មចារីយ៍របស់ពួកគេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងដាក់សំណើ
សម្រាប់ Martyr Maiden Arch,
ហើយតែងតាំងមេគ្រួសារ Chen
ជាចៅក្រមប្រចាំខេត្ត Anzhou ។
បណ្តាញច្របូកច្របល់នេះនៅពីក្រោយ Zhu Lv,
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​លោក​គ្រូ
ត្រូវតែនៅកណ្តាល។
គាត់ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងករណី
របស់វីរជន Martyr ប្រាំពីរ
ប្រាកដ។
តើអ្នកស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់នេះទេ?
នៅ​ក្នុង​តុលាការ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​និយាយ​ថា​ជា​គ្រូ He
គឺ​លោក ហឺ ឈិន ជា​ព្រះ​គ្រូ​រដ្ឋ។
ព្រះអង្គ​ទាំង​ពីរ​ជា​នាយក​រដ្ឋ
និងមេបញ្ជាការកងទ័ព។
ឥទ្ធិពលរបស់គាត់គឺបែបនេះ
សូម្បី​តែ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ក៏
​គោរព​ទ្រង់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថាការកុហកដ៏ធំ
អំពីការបង្កើនកងទ័ព
ជាមួយគុជ Dongzhu
បានមកពីដៃរបស់គាត់។